'Aku melakukan ini untukmu, Bu.'
'Anak Anda berpakaian seperti pengantin
untuk menikahi Vikrant paruh baya'
'hanya untuk membalas kematianmu.'
'Ini akan menjadi bagian baru
dari rasa sakit dan penderitaan'
'untuk Guddan dan Tuan Chef, Bu.'
'Bahkan jika aku harus menikah
dengan lelaki tua demi itu,'
'Aku akan memastikan ibu
mendapatkan keadilan, Bu.'
'Hari ini akan tercatat dalam sejarah'
'sebagai hari dimana Guddan
Akshat Jindal akhirnya dikalahkan.'
'Hari dimana Guddan
tidak bisa berbuat apa-apa.'
Saya pikir Anda akan kehilangan akal sehat
begitu Anda melihat saudara ipar saya.
Ayolah, Vikrant.  Sekarang, letakkan
karangan bunga di leher masing-masing.
Ini adalah ritual pernikahan pertama.
Mengapa tidak?
Ayo.  Bolehkah kita?
'Bukankah ini luar biasa?'
'Guddan ingin merusak rencanaku.'
'Sebaliknya, dia
mengantarku ke 'mandap'!'
Pertama, pengantin wanita mengalungkan
karangan bunga di leher pengantin pria.
“Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita,”
"semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita..."
'Ke mana Alisha
terus menghilang?'
'Ini baik.  Rencananya tidak akan
berhasil jika dia tidak ada di sini.'
“Tapi aku menjadi lebih khawatir
saat dia tidak lagi terlihat olehku.”
'Ya Tuhan Krishna, gadis ini
membuatku sangat bingung.'
Apa yang salah?  Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada, Tuan Jindal.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Apakah kamu juga memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Apa yang harus dilakukan...
Anda tahu, saya terus memikirkan
banyak hal sepanjang hari.
Kadang-kadang, saya bahkan tidak
dapat mengingat apa yang saya pikirkan.
Baiklah.
Tapi bagaimana Anda ingat
bahwa Anda sedang berpikir?
Lupakan itu.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa lagi?  Tentang pernikahan kita.
Apakah begitu?
Jadi, kami membuat ulang upacara 'haldi'.
Apakah kamu ingin menikah denganku lagi?
Bagaimana saya berharap!
Terkadang, aku berharap
pernikahan kami tidak terjadi
dalam keadaan seperti itu.
Tapi jika pernikahan kami
tidak terjadi dalam keadaan
seperti itu, kami tidak
akan bersama seperti ini.
Itu adalah poin yang bagus.
Kamu benar.
Lihatlah dia.
Vikrant sangat senang.
Teman baikmu akan menikah
dengan cara yang pantas dia dapatkan.
Dengan senang hati.
Guddan, sejujurnya,
setelah cobaan
yang Vikrant lalui,
dia pantas mendapatkan ini.
Saya tahu betapa kesepiannya
dia setelah kematian istrinya.
Dia sangat mencintainya.
Tapi sekarang dia punya seseorang
untuk berbagi cintanya.
Sama seperti bagaimana aku memilikimu.
Saya hanya berharap
upacaranya berjalan lancar.
Sekarang, selama sisa hidup mereka,
dia dan rekan barunya akan
bersama untuk perjalanan itu.
Akshat!
Bisakah kamu datang ke sini?
Datang, ibu.
'Akshat mendoakan semua
kebahagiaan bagi Vikrant,'
'tapi putrinya ingin
menghancurkan hidup Vikrant.'
'Aku harus mencari Alisha.'
"Aku ingin melihat apa yang dia lakukan."
Permisi, Guddan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ya?
Pengaturannya luar biasa.
Ini adalah pernikahan
sahabat Tuan Jindal.
Dia secara pribadi memastikan
bahwa semuanya sempurna.
Katanya, di balik setiap
pria sukses ada wanita.
Dan Anda juga mendorong putri
saya untuk menepati sumpahnya.
Sampai pernikahan selesai,
dia tidak akan membuka cadarnya
atau mengucapkan sepatah kata pun.
Putriku memberitahuku
seberapa baik kamu merawatnya.
Terima kasih banyak untuk ini.
'Tolong hubungi ibu dan
ayah pengantin wanita.'
Guddan, pendeta ingin kita sampai di sana.
Saya akan kembali.  - Tetapi...
'Saya mendorongnya
untuk menepati sumpah itu!'
"Tetapi dia memberitahuku bahwa ibunyalah
yang memintanya melakukan hal itu."
'Mengapa dia berbohong
kepadaku tentang hal ini?'
'Jika pernikahan ini dilangsungkan,
itu akan menjadi bencana!'
'Aku harus keluar dari sini'
'dan beri tahu ibu Guddan tentang
rencana Alisha yang sebenarnya.'
Di mana surat itu berada?
'Untuk melindungiku dari
mata jahat, ibu bertanya...'
Dia dengan jelas menulis bahwa
ibunya memintanya untuk melakukan itu.
Kenapa dia berbohong?
TIDAK.
Ada yang tidak beres.
Dan jika dia berbohong,
dia pasti punya alasan.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Saya akan menemuinya dan bertanya.
Jika ada alasannya, dia
harus memberitahuku.
Kenapa dia berbohong?
'Maaf...'
'Maaf'
Itu berarti...
Catatan itu ditulis oleh
Alisha, bukan mempelai wanita.
Mengapa Alisha melakukan itu?
'Guddan, kamu tidak akan tahu sejauh
mana seorang anak dapat berbuat,
'untuk membalas kematian ibunya.'
'Semakin besar balas dendam, semakin
banyak hal keji yang harus kamu lakukan.'
Tolong duduk.  Mari kita mulai 'havan'.
- Tentu.
Ayo.  - Tunggu, tuan.
Hari ini adalah hari paling
bahagia dalam hidup Vikrant.
Jadi, yuk foto keluarga
sebelum janji pernikahan.
Ayo berfoto selfie.  Apa yang dikatakan?
- Ya, itu ide bagus.
Ini akan menjadi selfie terakhir
Vikrant sebagai orang bebas.  Benar?
Jadi, mari kita buat itu berkesan.
Mari kita abadikan momen ini.
Bu, biarkan aku membantumu di sana.
Berikan aku teleponnya.
Nenek, tunggu.
Saya akan mengambil selfie.
Saya yang tertinggi di sini.
Jadi, semua orang akan cocok dalam bingkai tersebut.
- Ya, ide yang bagus.
Baiklah, kamu ambil gambarnya.
Silakan bergabung dengan kami.
Silakan datang.
- Semuanya, berkumpullah.
Mari berfoto bersama
kedua mempelai.
Hai!  Calon bibi
kami, buka cadarmu.
Kami ingin wajah Anda ada dalam gambar.
'Apa yang saya lakukan?'
'Jika tabirnya
dilepas, tamatlah aku!'
'Rencananya akan hancur.'
'Begitu Alisha menunjukkan wajahnya,
Akshat Jindal tidak akan butuh waktu lama'
'untuk menyadari bahwa aku
membantu Alisha dengan rencana itu.'
Kamu benar.
Nah, jika Anda tidak
memperlihatkan wajah
Anda, foto keluarga
tidak ada gunanya.
Ya!  - Beri tahu dia.
Angkat tabirnya.
Anda bisa menurunkannya lagi.
Ya, sayang.
Anda bisa membuka tabirnya.
Waktunya tepat.
'Apa yang harus kukatakan sekarang?'
Sayangku, buka tabirnya.
Kamu cantik sekali.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Anda bisa menurunkannya lagi nanti.
Ya, bibi.  Lakukan.
Vardaan!
Tunggu.
Ini adalah momen yang menyenangkan
bersama semua orang di sini.
Mengapa Anda ingin mengambil selfie?
Izinkan saya mengambil foto
keluarga yang pantas.  Baiklah?
Ayo, berdirilah bersama mereka.
Oh tidak.  Tidak apa-apa.
Anda juga harus ada dalam gambar itu.
Berdiri di sana.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya
bisa berfoto dengan keluarga nanti.
Vardaan,
biarkan aku mengambil gambarnya.
Gambar itu hanya untuk keluarga kami.
Ayo naik.  Bergabunglah dengan kami.
Iya benar sekali.  Itu maksud saya.
Ayo, ayo.
'Syukurlah, Parv
datang menyelamatkan.'
'Atau itu akan menjadi
sebuah bencana.'
Sandhya, tolong angkat cadarmu.
Saya hanya butuh satu detik
untuk mengambil gambarnya.
Satu dua...
Tiga!
Selesai!
'Terima kasih Tuhan!  Kita aman.'
'Aku hanya berdoa mereka tidak memulai
apa pun sebelum pernikahan berakhir.'
'Suatu saat aku menikah dengannya,'
'Guddan tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Rencanaku aman dari kegagalan.'
'Pada saat otak kecil Guddan
menyadari ada sesuatu yang salah,'
'itu akan terlambat.'
Mari kita lanjutkan pernikahannya.  Hari sudah larut.
- Ya.
Ayo, duduk.
'Selanjutnya di Guddan
Tumse Na Ho Payega...'
'Di sini, pengantin pria akan menaruh warna
merah terang di kepala pengantin wanita.'
'Laksmi!  Apa yang terjadi pada kalian
berdua?  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tuan Jindal, Alisha.'
'Kenapa dia?
Apakah Alisha baik-baik saja, Guddan?'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Alisha ada di
'mandap', Tuan Jindal.'
'Alisha menikahi Vikrant.'
Alisa!
Dimana gadis ini?
Laksmi!
Siapa yang melakukan ini padamu, Laxmi?
Ibu, kamu benar.
Alisha tidak pernah
berniat membunuh Vikrant.
Dia ingin menikah dengannya!
Ibu, pengantin wanitanya adalah Alisha.
Ya.
Lihat ke sana.
“Beruntunglah Dewa Wisnu
yang memiliki bendera Garuda,”
"dan memiliki mata berbentuk teratai.
Salam untukmu!"
Bu, dimana Guddan?
Akankah dia sampai di sini setelah sumpahnya?
Aku akan menangkapnya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tentu.  Lanjutkan.
Itu berarti catatan,
cadar dan sumpah
diam itu semua
hanyalah tipu muslihat!
Tidak, Laxmi!
Kita harus menghentikan pernikahannya.
Jika Anda mencegah terjadinya
kesalahan, apa yang akan kami lakukan?
Oh, istriku sayang!  Kamu brutal!
Kamu menjatuhkan adikmu.
Anda seharusnya memukul Laxmi.
Saya hanya mendapat sedikit
kesempatan untuk menyakitinya.
Anda beruntung saya ikut.
Anda tidak bisa menghentikan
keduanya sendirian.
Benar-benar?
Akan lebih bijaksana jika kita
melakukan semuanya bersama-sama.
Kamu tidak bisa menghentikan
pernikahan ini, Guddan.
Kedua mempelai akan berdiri
untuk mengucapkan sumpah.
Lagi pula, apa rencananya?
Rencana?  Rencana apa?
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Semuanya ada di
tangan Alisha sekarang.
Kami hanya perlu turun dan
menikmati pernikahannya.
Apa yang akan Alisha lakukan?
Begini, Alisha ingin
membalas kematian ibunya.
Gadis yang naif... Tidak, gadis
gila itu bisa berbuat apa saja.
Maksudku, dia akan melakukan apa saja.
Dia tidak tahu bahwa dia salah.
Dan Guddan benar.
Dia menghancurkan hidupnya
dengan menikahi Vikrant.
Dia adalah anak yang naif...
Apapun itu, apa pedulinya kita?
Apakah dia hancur atau tidak, ini
menguntungkan kita.  Hanya itu saja.
Alisha mungkin membutuhkan kita.
Bagaimana jika dia melakukan kesalahan?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Dengan segala ketidakdewasaannya,
dia akan menghancurkan keluarga ini.
Dia akan melemahkan
hubungan Guddan dan Akshat.
Dia bahkan mungkin merusaknya.
Mari kita nikmati hasil jerih payahnya.
Mengapa mengkhawatirkan sisanya?
Dia akan melakukan perbuatannya,
dan kita akan mendapatkan keuntungan!
Hanya itu saja.
Selama ini, inilah yang
kami coba lakukan.
Anda mengira putri
Guddan dan Akshat
akan mencapainya
dengan menikahi Vikrant!
Jadi, beginilah akhir
hubungan Guddan dan Akshat!
Tamat!
Ke mana dia bisa pergi meninggalkan
pernikahan secara tiba-tiba?
Dia tidak begitu ceroboh.
Saya harus melihat ke sana.
Ayo, sembunyikan Guddan
dan menantunya di suatu tempat.
Kami tidak ingin Akshat Jindal
menemukan mereka.  Ayo cepat!
Guddan!
Dimana dia?
"Yang Menguntungkan adalah Dewa Wisnu,"
"yang memiliki Garuda di benderanya,"
"dan memiliki mata berbentuk teratai."
'Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.'
'Apakah kamu ingat, Bu?'
"Kau dan aku biasa
membicarakan pernikahanku."
'Harinya telah tiba, Bu.'
'Aku tidak pernah mengira kamu
tidak akan berada di sisiku hari ini.'
'Saya tidak pernah berpikir saya akan menikah
seperti ini, sementara saya masih sangat muda.'
'Aku sangat merindukanmu hari ini, Bu.'
'Tapi semua ini untukmu, Bu.'
'Ini untuk semua
ketidakadilan yang kamu derita.'
'Aku akan membalas penderitaanmu, Bu.'
'Anda akan mendapatkan keadilan.'
"Yang Menguntungkan adalah Dewa Wisnu,"
"yang memiliki Garuda di benderanya."
Sumpah selebihnya akan diucapkan dengan
mempelai wanita memimpin mempelai pria.
"dan memiliki mata berbentuk teratai."
"Salam untukmu, ya Tuan Hari."
'Selanjutnya di Guddan
Tumse Na Ho Payega...'
'Di sini, pengantin pria akan menaruh warna
merah terang di kepala pengantin wanita.'
'Laksmi!  Apa yang terjadi pada kalian
berdua?  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tuan Jindal, Alisha.'
'Kenapa dia?
Apakah Alisha baik-baik saja, Guddan?'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Alisha ada di
'mandap', Tuan Jindal.'
'Alisha menikahi Vikrant.'
Itu adalah cincin yang
kuberikan pada Guddan pagi ini.
Apa yang dilakukannya
di luar kamar Alisha?
Guddan!
Laksmi!
Guddan!  Buka matamu!
Apa yang telah terjadi?
Tujuh sumpah telah selesai.
Silakan duduk.
Di sini, pengantin pria akan menaruh warna
merah terang di kepala pengantin wanita.
Ini adalah kesempatan yang istimewa.
Tapi Alisha, Laxmi
dan Guddan hilang.
Bahkan Akshat sudah pergi.
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Laksmi!  Apa yang terjadi pada kalian
berdua?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Jindal, Alisha...
Apa yang terjadi dengannya?
Alisha ada di
'mandap', Tuan Jindal.
Alisha menikahi Vikrant.
Alisa!
Tolong pasangkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
Vikrant, hentikan!
Itu adalah Alisha yang terselubung!
Anda sekarang sudah menikah.
Alisa?
'Apakah kamu memahami rencanaku sekarang?'
'Putri dari wanita yang
kamu bunuh telah terbukti'
'bahwa ibu mertua termuda di
India tidak dapat menghentikannya.'
'Tunggu dan lihat bagaimana aku menghancurkannya'
'hidupmu dan ayahku'
'dengan orang tua ini.  Persiapkan dirimu.'
'Permainan sesungguhnya telah dimulai sekarang.'